[♪ theme music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR,
MGA ORGANISASYON, ETC. AY FICTIONAL
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
MGA HAYOP AY PINAGPELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Kung umalis lang ako,
mawawala ito at magdudulot ng gulo.
Parang may gagawin siya
upang mahanap ang may-ari ng bahay na iyon.
Gayundin...
Kahit na hindi maganda ang naging wakas sa kanya,
nasaktan siya sa harapan ko.
Teka.
huling pagkakataon,
diba sabi mo makipagtambal ka kay Wooju
kung ang tulak ay dumating upang itulak?
ginawa ko.
Tama.
sabi ko nga.
So ano sayo?
Bakit galit na galit ka?
Well...
Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
[♪ ethereal sparkle]
Bakit?
ano?
I mean...
Bakit ako magbibigay ng dahilan
para magkagusto sa isang tao?
bakit ako?
Legally speaking, divorcee ako.
Kaya hindi kita magustuhan?
Ang iyong pamilya ay halatang hindi aprubahan.
Nililigawan mo ba ang pamilya ko?
Nililigawan mo sana ako.
Ganun pa man.
[♪ nakakabighaning tumutugtog ng orkestra na musika]
ikaw naman?
Sorry ha?
Nakakainis ka ba na gusto kita?
[nag-aalangan] Well, hindi.
I mean, hindi naman sa naaabala ako.
Kung mahulog ako sayo,
Hindi ko kayang ihiwalay ang dating sa kasal.
Ngunit darating ang kasal
may mga problema sa totoong buhay,
at ang totoong buhay ay laging tungkol sa pera,
so may naipon ka ba?
[♪ kakaibang tibo]
I mean...
Masasabi ko sa kung paano ka manamit
na hindi ikaw ang uri ng pagtitipid.
ano?
Nagbihis ako ngayon
dahil lang dapat tayo
upang magkita para sa tanghalian.
Hindi ako madalas namimili ng damit.
Oh, samahan mo akong kumain sa labas. nakikita ko.
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
Kung gayon, saan ka nakatira?
Sa lola ko.
Oh, kasama niya.
Oh, dapat na ba akong umalis? kaya ko naman.
ano? Ay, hindi.
Ang isang subscription deposit ay isang kinakailangan.
May account ka ba?
Hindi, dahil nakatira ako sa ibang bansa.
-Nakikita ko.
-Maaari kong buksan ang isa.
Natatakot ka ba [gulps]
Hihilingin ko sa iyo na hayaan mo ako
kasama ka sa unit na napanalunan mo?
kasama ko?
[hinihingal ng mahina]
Ganun dapat.
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
Hindi naman ganun.
Medyo nakakahiya
na kailangang sabihin ito sa aking sarili,
pero hindi naman ako ganun kalala.
Gumagawa din ako ng disenteng halaga.
Hindi ko naisip ang tungkol sa iyo, ngunit ikaw ay...
Ako ano?
ako lang...
Buti na lang may narinig ako
kaya hindi inaasahan at...
Naguguluhan ako.
Hindi mo ba naisip
medyo malayo ka na ba?
Hiniling ko bang pakasalan mo ako agad?
Hindi ko inaasahang sasabihin ko sayo
ang nararamdaman ko ngayon, ngunit ginawa ko,
at ako ay naguguluhan din.
Sus, natatakot na akong magsabi ng kung anu-ano.
Anong nangyari dito kanina...
- Sabihin nating hindi ito nangyari.
-Ano?
ano? Teka, hindi.
Paano ako magpapanggap na hindi ko narinig?
Masyado lang akong naguguluhan.
-At saka, gulong gulo ako dahil puyat ako--
-Ayos lang.
-Sabihin mong wala kang narinig.
-Hindi ko tinatanggihan...
-Nalilito ka ba?
-Ako?
-Siyempre hindi.
-Ikaw ay.
[line ring]
[huminga ng malalim]
[automated voice] Hindi pwede ang tawag
maging konektado. Paglilipat sa voicemail.
-[line disconnects]
-Geez, saan nagpunta ang dalawang iyon?
Meri!
Meri. [humihikbi]
Bakit ka nandito sa labas?
Hinanap kita kung saan-saan.
Bakit mo iniwan ang isang pasyente sa kanyang sarili?
[bumuntong hininga]
sino ka ba
Ako ang kakilala ni Ms. Yoo.
[panunuya]
Yung kakilala niya?
Akala mo hindi ko kilala kung sino ka?
[Kim Wooju] Tama.
Ako ang may-ari ng bahay.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
Kailangan ko pa rin ng kasambahay,
kaya humingi ako ng favor sa kanya.
Isang kasambahay?
Iyan ay isang talagang malinis na trick.
Gagamitin mo ang bahay
as an excuse to hit on her?
[Meri] Panoorin ang iyong wika.
Isa siyang team leader para sa isa sa mga kliyente ko.
Ginagawa niya ako ng favor
dahil nahihirapan ako.
Oh, siya ay isang pinuno ng pangkat?
Masyado kang maingay para sa isang team leader,
naghahanap ng kasosyo sa negosyo.
Salamat sa papuri.
Dahil masungit ako,
Baka makialam din ako.
Hindi, huwag kang lalapit.
pasyente ako!
Huwag kang lalapit!
Masakit yun! Bitawan mo ako!
Lalala mo pa ang break!
-Manahimik ka.
-[bumuntong hininga]
Darn it!
[Nagvibrate ang telepono]
[Songhee] Ms. Yoo,
kailangan mong pumunta kaagad.
Ang may-ari ng coffee shop
ay hindi gusto ang logo na aming idinisenyo.
Dapat pumunta ka. mananatili ako sa kanya.
ano? Sus, hindi.
Hindi ko maitatanong sayo yan. ayos lang.
Mukhang kailangan ka ni Songhee nang madalian.
Ngunit pa rin...
Mas magiging komportable ako kung aalis ka.
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin, kung gayon?
Malapit nang dumating ang kanyang pamilya.
Okay.
Hindi ka makakapunta, Meri. pasyente ako.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring gawin niya sa akin?
Mas ligtas ka sa kanya
kaysa sa akin. Huwag kang mag-alala.
Maraming salamat, Mr. Kim.
-Bye.
-Meri!
[mahinang umungol]
Meri! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako. Meri!
[pasyente] Ano ba itong ingay na ito?
Pagmamay-ari mo ba ang lugar na ito?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Panatilihin ito pababa.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 7
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Nag-aayos ako
mga gamit ng yumao kong asawa.
Ito ay nasa loob ng drawer.
Parang importante.
CHAIRWOMAN KO PHILNYUN
Kung inuwi ito ni Mr. Ko para gawin ito...
maaaring kasangkot ang isang tao sa kumpanya.
Tahimik itong tingnan.
gagawin ko yan.
[kumatok sa pinto, bumukas ang pinto]
[sinara ang pinto]
[♪ music crescendos]
[♪ huminto ang musika]
Ito ang mga detalye ng paglilisensya
para sa planta sa Texas.
Ang konstruksiyon ay nangyayari nang eksakto tulad ng pinlano.
Kapag ito ay kumpleto sa loob ng taon,
magpapatakbo kami ng pitong linya ng produksyon
para sa mga layunin ng pagsubok.
Ang mga dorm para sa mga lokal na empleyado
magbubukas sa susunod na buwan.
Maglaan ng maraming oras para sa pagsubok,
at sanayin ng mabuti ang mga panadero at empleyado.
Ang Kaltz Hotel ay
isa sa mga nangungunang US hotel chain.
Hindi natin kayang magkamali
habang nagsusuplay sa kanila.
Oo, naiintindihan ko.
Anong oras tayo magkikita
Direk David mula sa Kaltz?
Makakaalis na tayo.
Tumingin ako sa paligid ng planta ng US
kasama si Director Jang noong nakaraang buwan.
nakikita ko.
Sa ganitong laki ng halaman,
maaari kang magbigay ng buffet
sa lahat ng aming mga hotel nang sabay-sabay.
Oo naman.
Mayroon kang 320 hotel sa North America,
at hindi namin maipadala ang aming mga eksperto
sa bawat isa sa kanila.
Napagpasyahan naming lumabas sa isang paa
at magbukas ng halaman.
[David sa English] Oo, narinig ko ang tungkol dito.
[sa Korean] Balita ko secured ka
pangunahing pondo mula sa isang investment firm.
Nagsusupply kami ng mga hangwa desserts namin
sa isang nangungunang US hotel chain.
Kailangan natin sila para mabuhay
sa reputasyon ni Myungsoondang.
[kuntentong tumawa]
Nakikita ko ang 80-taong tradisyon
ay binuo sa masipag.
Simula sa deal sa aming hotel,
Sana maging Myungsoondang
isang pangalan ng sambahayan sa buong US.
Oo, sana matulungan mo kami diyan.
[tumawa lahat]
-Kumain ka na.
-Salamat.
[kubyertos ng kubyertos]
Mananatili ako para pag-usapan
ilang karagdagang detalye kay David.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Paalam.
Makikipag-ugnayan ba siya nang direkta kay Kaltz?
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Kanina pa ako umalis sa lugar na iyon.
[tumawa]
Huwag kang mag-alala.
Ang pagkumpirma ng mga detalye ay ang aking trabaho.
[tumawa ng mahina] Okay.
Ginagawa ko ito dahil may tiwala ako sa iyo.
nga pala,
inutusan mo bang isara ang J Consulting?
Wala pa ba silang gamit?
Sapat na ang nagawa nila.
Dapat lumipad ka kaagad.
Huwag hayaang may makakita sa iyo.
Okay.
[line ring]
Halika na. Kunin mo, Meri.
[automated voice] Hindi pwede ang tawag
maging konektado. Paglilipat sa voicemail.
-[bumuntong hininga]
-[line disconnects]
MERI
[bumukas ang pinto]
[bumuntong hininga]
MYUNGSOONDANG
Nagbibigay ka ng tinapay sa isang pasyente?
Huwag kumain kung ayaw mo.
[bumuntong hininga]
Hindi ako nasisiyahan
na kailangan kitang dalhan ng pagkain.
[hums sa kasiyahan]
[kumakalam ang tiyan]
GATAS
Darn it.
[ubo]
[bumuntong hininga]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Kaya...
Ang pangalan mo ba ay Wooju?
Yan ang tawag sayo ni Meri.
Oo, sa kasamaang palad.
Mas nakakalungkot para sa akin.
Parang hindi mo alam ang tungkol sa amin ni Meri.
Nilampasan namin ang kasal,
pero halos kasal na kami.
Limang taon kaming nagde-date.
[mahinang sambit]
Magkano ang maaari mong malaman tungkol sa kanya?
Sinasabi mo yan tungkol sa kanya
nung niloko mo sya?
Geez, ikaw ay lubos na basura.
ano? Tra...
Hindi ito...
Hindi ito nanloloko.
Panandaliang pagkalito.
Okay? Pansamantalang pag-anod ng isang lalaki
dala ng malamig na paa.
Lalaki ka rin. Dapat mong makuha ito.
hindi ko gets.
Ang alam ko lang ay responsable
nararamdaman ng isang lalaki bago ikasal.
[huffs]
[huminga ng malalim]
Subukan mo hangga't maaari. Hindi mo ako matatalo.
Alam mo ba kung bakit?
Meri...
nagmamalasakit sa hitsura.
Siya ay isang visual stan.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[panunuya]
Hey.
Punasan mo yang bibig mo ha?
[huffs]
Masyado kang mabait para sa ikabubuti mo.
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
ikaw naman?
Sorry ha?
Nakakainis ka ba na gusto kita?
Bakit niya hinawakan ang kamay ko?
Sa paraan ng pagkakahawak niya
napa-freeze ako.
[bumuntong hininga sa pagkadismaya]
Ano bang sinabi ko sa mukha niya?
[tunog ng telepono]
[Kim Wooju] Aalis na ako.
Tulog na si Kim Wooju.
Walang masyadong nangyari,
kaya huwag mag-alala at magkaroon ng magandang gabi.
[Nagvibrate ang telepono]
[Meri] Salamat.
Magandang gabi.
WALA NA AKONG GAGAWA ULIT PARA Istorbohin ka
[Nagvibrate ang telepono]
Hindi na ako gagawa ng kahit na anong istorbo sayo.
[Tumawa ng mahina]
[bumuntong hininga]
[sirena umiiyak]
[Nagvibrate ang telepono]
Hello, ginang. Ginagamot ka ba?
Ang sarap pakinggan.
Hindi ka maaaring mag-jog ng ilang sandali, bagaman.
-Hapunan?
-[hindi malinaw na satsat]
Ano sa lupa--
Ano ba naman?
-[Wooju's mom] Saan tayo pupunta?
-Hindi ko alam. Tara sa taas.
[parehong patuloy na hindi malinaw]
Oo, sige.
[♪ tense, kakaibang musikang tumutugtog]
Kailangan ko ba ang shot na ito?
Oo, ginagawa mo.
-Maging banayad.
- gagawin ko.
-Magiging malumanay ako.
-Maging mabait.
Maliit na tusok lang.
[napasigaw sa sakit]
Magaling.
Hawakan ito at kuskusin saglit.
Lean forward para mahila ko ang pantalon mo.
Oh, tara na!
-Tapos na tayo. Mabuti para sa iyo.
-Salamat.
[tumaas ang tempo ng musika]
[♪ dramatikong tusok]
-Maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
-Oo.
Ang bango niya talaga.
Nagdudulot siya ng kakulangan sa ginhawa sa iba.
-May gagawin ka ba?
-Oo, sigurado.
Ano ang ibinulong niya sa iyo?
Kailan ka huling naligo?
[pasyente 1] Pananatiling malinis
ay mahalaga kapag ikaw ay may sakit.
[hindi malinaw na reklamo]
-[patient 1] O magsisimula kang mabango.
-[patient 2] Iyan ay isang malaking istorbo.
Mabaho ka sa kwarto.
Nakakaistorbo ka sa iba.
Hindi naman ako mabango.
Hindi gaanong magaspang.
Mayroon akong sensitibong balat.
Namumula ang balat ko kapag masyado kang kinuskos.
Hoy!
Alisin mo ito sa mukha ko!
[screams] Hoy!
Wooju! Nandito si nanay, sinta!
-Ay naku.
-Wooju! nandito ako.
-Kaawa-awa kong baby.
-Nanay!
Aking mahal na sanggol.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Sino ito?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Dahil nandito ka, makikita ko ang sarili ko.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Wooju crying] Nanay!
[Umiiyak ang nanay ni Wooju] Wooju.
Ang mahal kong anak. Baby ko.
Sobrang sakit dapat.
[Wooju] Sabi ng punk na yun, naamoy ko!
-[Kapatid ni Wooju] Ganito ba?
- Medyo mas mataas.
-Mas mataas.
-[Kapatid ni Wooju] Mas mataas?
[sa Ingles] Okay, huminto.
-[ungol]
-Kabutihan.
Natutuwa ako na ito ay isang bahagyang bali.
Paano ito nangyari?
Kasama ba si Meri?
Pinuntahan mo siya noong araw na iyon.
Ano bang pinagsasabi niya?
[sa Korean] Pumunta ako para humingi ng tawad sa kanya.
Sinigawan mo ang mama niya
-at inihagis ang kanyang pagkain at mga gamit.
-Pusta ka.
Dapat ba akong humingi ng tawad
na niloko ng anak ko?
Ano sa tingin mo
Tapos na kaya ang nanay ni Meri?
Hihingi sana siya
ibinibigay namin ang deposito sa pabahay.
Naunahan ko na siya bago niya magawa.
Okay, fine.
Bakit ka pa hihingi ng tawad sa kanya?
ikaw ba...
Gusto mo bang makipagbalikan sa kanya?
[Nanay ni Wooju] Wooju.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Paano si Jenny?
Naghiwalay kami.
-Ano?
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
Aking kabutihan.
Niloko ka niya sa two-time mo lang?
Dapat siyang parusahan dahil--
[sputters]
-[tumawa]
-Paumanhin.
Ang sama ko. [tumawa]
[Mom ni Wooju] Maging mas maingat,
gagawin mo? [tumawa]
Tama ka, Nanay.
Pinaparusahan yata ako.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[hininga nanginginig]
[umiiyak] Nanay.
Mahal na mahal ko yata si Meri.
Hindi ko akalain na mabubuhay ako ng wala siya.
Nanay.
Pwede ka bang humingi ng tawad sa kanya
at ibalik siya?
Kung iiwan ako ni Meri,
Baka mapunta lang ako sa kung saan at mamatay!
[umiiyak]
Paumanhin, nagtatrabaho ako ngayon.
Wala ka bang magagawa?
Mula sa sinabi ni Wooju,
halos nasaktan siya dahil sayo.
Hoy, ikaw.
Ikaw ay isang masamang bagay, ikaw.
Paano mo mapapansin ang isang tao
sobrang close mo dati?
Close kami noon kaya naman
Tinignan ko siya habang wala ka.
Nagawa ko na ang aking tungkulin.
Sabi mo bad match tayo
at sinabihan akong magwala.
Ayokong makita ka ulit ni Wooju.
babaan ko na.
[line disconnects]
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
-Narinig mo ba iyon?
-Oo.
Kanina pa tayo naghiwalay,
ngunit hindi ko mahanap
tamang oras para sabihin sayo.
nakikita ko.
Ang bagay ay, huling pagkakataon,
Sinabi ko sa boyfriend mo kung saan ka hahanapin.
Nanggugulo ako di ba?
Hindi mo ginawa dahil hindi mo alam.
Huwag pansinin ang kanyang mga tawag mula ngayon.
Ito ay isang masamang breakup.
Okay.
[Nagvibrate ang telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
Hello?
[Busina ng sasakyan]
Ms. Yoo.
[Tumawa ng mahina si Kim Wooju]
Aalis na kami ngayon.
[nagstart ang makina]
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
[Meri] Nakakuha ka na ba ng bagong kotse?
[Tumawa ng mahina]
Binili ko ito kanina,
at ipinadala lang nila ito.
Kaya...
Ikaw ang una kong pasahero.
[Tumawa ng mahina]
Ito ay isang magandang kotse. Medyo komportable din.
hindi ba?
Kaya, mula ngayon,
Susunduin kita paminsan-minsan.
para saan?
Gusto lang kitang tratuhin ng mabuti.
[Tumawa ng mahina]
Hindi ako mahuhulog sa ganyang sweet talk.
[tumawa ng mahina] Akala ko.
[ungol]
ano ito?
Pinulot ko ito sa daan.
[♪ ethereal sparkle]
Ni hindi ko pa kaarawan,
-at binigyan mo ako ng bulaklak?
-Oo.
Ano ang tawag sa mga ito?
Puti sila at sobrang bilog.
Para silang mga cotton ball.
Tinatawag silang mga pompon o isang bagay.
Mga pompon?
Mayroon silang espesyal na kahulugan
na hindi ko maalala.
Maaari mong tingnan ito.
[♪ kaakit-akit na musikang orkestra]
SIMBOLISMO NG BULAKLAK NG POMPON
[Kim Wooju] Taos-puso ang puso ko.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Nagvibrate ang telepono]
Oo, hello. nasaan ka
[♪ malambot na musikang orkestra
naglalaro sa background]
Oh, dapat sinabi mo noon.
Maaari kaming mag-reschedule.
Well...
Okay, naiintindihan ko.
Bye.
Ikinalulungkot ko iyon.
Hindi siya makakarating.
May biglang dumating.
I guess hindi niya alam na sumama ako sayo.
Aalis na ako.
Hindi, huwag kang umalis.
Gusto niya kaming i-treat para magpasalamat.
Dapat manatili ka.
Umupo ulit.
[bulalas]
Hindi ko kayang kainin ang lahat ng ito mag-isa.
Umupo ka.
Halika, umupo ka na.
Dapat kasama mo akong uminom.
Isa para sayo.
Isa para sa akin.
Cheers.
Halika na. Cheers.
[huminga ng malalim]
Sulit ang presyo. Mabango ito.
[hinihingal]
Wow, kailangan mong subukan ito, Direktor.
Ang sarap.
Tikim ka.
Hinanap ko ang iyong panayam
para mas makilala pa kita.
Oh, ikaw ay isang medyo karampatang tao.
Nasa likod ka ng Beauté Department Store
maalamat na mga numero ng benta,
at naging pinakabata
managing director.
[napasigaw sa pagkamangha]
[huminga ng malalim]
Mayroon ka ring mahusay na karakter.
-Iyan ba ay papuri?
-Hindi.
Medyo matalas ka.
Nais kong magtanong,
hindi ka pinupuri.
Hinabol mo at pinagalitan ang mga bata
na lihim na kumukuha ng pelikula,
kaya mayroon kang pakiramdam ng hustisya,
at mukhang kaya mo
upang sabihin ang tama sa mali.
Bakit ka ba takot na takot sa amo mo?
Gumawa ako ng ilang paghuhukay.
Sa tuwing kailangan ng iyong amo ng tala ng doktor
upang maiwasan ang pagharap sa korte,
naibigay mo ang mga ito.
Ang unfair talaga sa kanya.
Direktor.
Para sa isang taong napakahusay at makatarungan,
hindi ba masakit sa pride mo?
[♪ tense, kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Natamaan ba ako ng masakit na lugar?
I'm sorry kung na-offend kita.
May mga tao
na ipinanganak sa ikatlong base
at isipin na nakakuha sila ng three-base hit.
Akala nila sila mismo ang nakarating doon
at punahin ang iba nang hindi iniisip.
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
"Gaano ka dapat kawalang kakayahan
magpumiglas sa first base?"
Ang pagmamataas at paninindigan
may mga taong katulad mo...
ay ang unang bagay na katulad ko
na nagpupumilit na maging first base
dapat sumuko.
[♪ kakaibang tibo]
Oh, tama. [nagpapalinis ng lalamunan]
Mayroon din akong para sa iyo.
Inalagaan mo si Wooju kapag hindi ko kaya.
Nakuha ko ito
dahil naawa ako at nagpapasalamat.
Kabutihan.
Magmaneho nang ligtas.
Maraming salamat sa mga bulaklak.
Teka, hindi ganito ang nangyayari.
Kung ikaw ay nagpapasalamat,
dapat ihandog mo sa akin si ramyeon
o hindi bababa sa ilang tubig.
May ipapakita rin ako sa iyo.
ano yun?
DIARY
Ano ang lahat ng ito?
Sabi nila, "Tingnan mo ang kanilang nakaraan
kung gusto mong makita ang kinabukasan ng isang tao."
Tulad ng nakikita mo, mula noong ako ay pitong taong gulang,
Isinulat ko kung magkano ang nagastos ko at kung anu-ano pa.
Naglagay ako ng 1,000 won sa isang araw
sa isang espesyal na account,
at mayroon ako
hindi mabilang na installment savings account.
Sinasabi nila na ang mga lumang gawi ay namamatay nang husto.
Mga taong sanay mag-ipon--
"Ngayon sa taekwondo, gumawa ako ng back kick
at pina-nosebleed ang kuya ko."
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Palagi kang mabuti
sa pagbibigay ng nosebleed sa mga tao.
May kuya ka?
Hindi, pinsan ko siya.
Huwag basahin ang mga bahaging iyon,
at tumingin sa ibaba.
"Ang kita ngayon, ang gastos ngayon,
-halagang natipid."
-Okay.
-[nilinis ang lalamunan]
-[♪ ethereal sparkle]
Ginastos ko lahat ng naipon ko
mag-aral sa ibang bansa,
pero kahit sinong ganito kasipag
tungkol sa pag-iipon
magkakaroon ng ilang pangunahing konseptong pang-ekonomiya.
May mana rin ako
iniwan ako ng mga magulang ko nang mamatay sila.
Sino si Miso?
"I wonder kung okay lang siya.
Pagbalik ko sa Korea,
Gusto kong pasalamatan si Miso..."
Bakit patuloy kang nagbabasa ng iba pang mga bagay
sa halip na ang gusto kong makita mo?
Hindi ko mapigilan. Nandiyan lang.
Sino si Miso?
Ang kanyang pangalan ay patuloy na lumalabas.
Siya ay isang taong nagustuhan mo, tama ba?
Hindi.
Siya ay.
Baka lumabas na naman ang pangalan niya.
Ibalik mo sakin yan.
Hayaan akong magbasa.
Hindi mo dapat basahin ang diary ng ibang tao--
[mabagal, maindayog na tibok ng puso]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[kumakalam ang tiyan]
[♪ magrekord ng mga gasgas, huminto ang musika]
Hindi pa ako kumakain ng hapunan.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[beeps]
[♪ nagpapatuloy ang upbeat pop music]
[masayang bulalas]
[sabay tawa]
-Ito ay may lasa ng keso.
-[kinikilala]
[♪ ethereal sparkle]
Magandang appetit.
[hums sa kasiyahan]
-Maganda ba?
-Ito ay aktwal na rice cake.
Mahilig ako sa rice cakes. buti naman.
-I want to try yours.
-Okay.
[Meri] Magaling din ang isang ito.
[hums sa kasiyahan]
Ito ay magiging perpekto
-may beer.
-May beer.
tayo ba?
Nanood ako ng GO MATCH...
I bet, maganda ka noong bata ka.
Ako ba?
Siguro noong bata pa ako.
Kinailangan kong lumaki nang medyo mabilis.
Ano ang gusto mong maging?
Nabanggit mo si Go sa iyong diary.
[huminga ng malalim]
Iyon ang gusto kong gawin
noong ako ay siyam.
Ngunit pagkatapos nito, [clears throat]
Nais kong maging isang piloto,
isang pulis, isang Go player...
Gusto ko yata gawin
anumang bagay na mukhang cool.
[chuckles] Ikaw ay matakaw.
[clears throat] So, si Miso
yung babaeng crush mo?
-Bakit? Naaabala ka ba?
-Hindi.
Sabi mo wala kang first love,
ngunit ang kanyang pangalan ay lilitaw sa lahat ng dako.
Isa ba itong romansa ng siglo?
Miso ay hindi niya tunay na pangalan.
[bumuntong hininga]
Ito ay masyadong nakakahiyang ipaliwanag.
Huwag mo akong pagtawanan.
"Mystery Girl."
Miso ang aking code para diyan.
[sabay tawa]
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
-[ubo]
- Medyo tawa ka ng tawa.
Paumanhin.
nga pala,
bakit ka nagpapasalamat sa isang babae
hindi mo man lang alam?
Ano ito?
-Sabihin mo sa akin.
-[bulalas]
Para saan iyon?
ano? Umiling ako ng mahina.
-[bulalas]
-[tumawa, humihingal]
Baka tuluyan na akong lumipad.
Wag mong sabihin yan.
Inalog-alog ko ang upuan nang marahan.
[nagtawanan ang dalawa]
[hinihingal, bulalas]
[sabay bulalas]
okay lang ako.
-Okay.
-Okay lang ako.
Tumawag ako ng driver.
-Nakaparada ba ang sasakyan mo doon?
-Oo.
[bumuntong-hininga sa inis]
[Tumawa ng mahina]
May itatanong ako sayo?
Ngunit kailangan mong sagutin nang super objective.
Dahil ang mga tao sa paligid ko
ay hindi layunin.
Meron ba ako
wala man lang alindog bilang babae?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[napapangiti na kinakabahan]
Sabihin ang tapat na katotohanan.
Talagang objectively.
Well, hindi ka naman masama.
[Tumatawa] Tama ba?
Hindi naman ako ganoon kasama di ba?
[giggles lasing]
[whimpers]
Pero...
Bakit ayaw ng lalaking gusto ko
tingnan mo ako bilang isang babae?
Dahil ba matagal na niya akong kilala?
Hindi dahil matagal ka na niyang kilala.
Hindi ka kasi niya nakita noong una
bilang dating materyal.
"Sa una?"
[giggles]
Nagkakilala kami noong mga bata pa kami.
Ano ang malalaman ng isang bata tungkol sa pakikipag-date?
Ang lahat ay kapatid na lalaki o babae
o isang kaibigan na parang pamilya.
Maaaring mga bata pa sila, ngunit alam pa rin nila.
Lalo na ang mga lalaki.
Nagpasya sila kaagad kung may tao
isang potensyal na kasintahan o isang kapatid na babae lamang.
nakikita ko.
tapos...
hindi niya ako pinansin
isang potensyal na petsa mula noong siya ay isang bata?
Dahil zero charm ako?
-Hindi, ito ay--
-Iyan ba?
Hindi, o baka oo. Iyon lang.
nakikita ko.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
[umiiyak]
Kim Wooju, anak ka ng b****!
Sinabi mo sa akin na maging objectively honest.
[umiiyak]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Nandito na ang kotse ko.
Yan ang kotse ko.
[Jingyeong] Kotse ko ito.
-Akin ito.
-Dapat
umuwi ka na ngayon.
[♪ nakakapit, nagpapatugtog ng nakakatawang musika]
Bumalik ng ligtas.
Hindi, pero kotse ko iyon. Hello?
-Kotse ni Jingyeong.
-Sandali lang.
[Nagvibrate ang telepono]
Hello? Ito ba ang driver for hire?
Hindi mo ako matawagan ngayon
para sabihing hindi ka makakapunta.
[panunuya]
Okay, fine.
-Kotse ni Jingyeong.
-Hoy, teka.
[ngumisi si Jingyeong]
[♪ dramatikong tusok]
Hello?
Ito ang aking sasakyan, Doktor.
Doktor.
Hey.
Tumawag kung may emergency case.
Ms. Yoon.
Ms. Yoon, ikaw...
[Jingyeong slurring]
pasensya na po sir.
Akala ko kasama mo siya.
[bumuntong-hininga sa inis]
Sobrang init.
[mahinang umungol]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Mukhang hindi maganda.
Lalong lumakas ang ulan.
CANCEL REQUEST
Nakahanap ka na ba ng driver?
Hindi, hindi pa.
Bakit ang hirap humanap ng tao?
Dahil ba sa sobrang lakas ng ulan?
KINANSELA ANG KAHILINGAN
Bakit ang hirap makipagsabayan sa driver
kapag hindi pa rush hour?
Baka mas mahirap
nasa labas kasi kami.
Oo, hulaan ko.
[huminga ng malalim]
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hindi ako pwedeng mag-gabi.
Maaari kang manatili sa gabi.
Maraming kwarto.
At ito ay iyong bahay din.
-Ano?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
I mean, yun ang sinabi namin
ang department store,
at tinulungan mo ako,
kaya malaki ang bahagi mo sa bahay.
Ay, oo. totoo yan.
Pagkatapos ay magdamag ako.
-Kaya mo.
-Okay.
Paano ka papasok sa trabaho bukas?
Makakaalis talaga ako ng maaga.
Oo, tama.
Titigil na ang ulan noon.
-At ako'y magiging matino na.
-Oo.
[Nag-isip si Meri]
Saan ka matutulog, kung ganoon?
[humi nag-iisip]
Yung kwarto...
-Dito ako matutulog.
-Ano?
Bakit dito? May mga tulugan.
Mas gusto ko ang sopa.
pasensya na po.
[chuckles] Hindi ka matutulog dito.
-Kaya ko.
-Ito ay masyadong hindi komportable.
-Hayaan mo--
-Ayos lang.
Hayaan mo akong maghanap ng komportable
upang baguhin sa.
Oh, okay.
[huminga ng malalim, nilinis ang lalamunan]
[nagpapalinis ng lalamunan]
[bumuntong hininga]
Isang bagay na komportableng maisuot niya...
Ay, oo.
[huminga ng malalim]
[pattering ng ulan]
Mr. Kim. Nahanap kita ng...
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Mukha siyang precious kapag tulog.
Parang mag-asawang magkahiwalay na natutulog
pagkatapos ng pagtatalo.
[Tumawa ng mahina]
[kulog]
Aking kabutihan.
Nakuha talaga ako niyan.
-[kulog na dumadagundong]
-[pattering ng ulan]
[ungol ng mahina]
[pag-tap]
[nag-vibrate]
[Kim Wooju] Tulog ka na ba?
[Meri] Hindi, hindi pa.
[kulog na dumadagundong]
Ang kulog at kidlat
nakakatakot talaga.
[Tumawa ng mahina]
[♪ taos-pusong tumutugtog ng piano music]
[Kim Wooju] Oo.
Nagulat ka, hindi ba?
[Meri] Medyo.
[tunog ng telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
SA ILALIM NG MALUNGKOT NA LANGIT, English Ver
[♪ tumutugtog ang kanta]
[♪ kumupas ang kanta]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ banayad na piano music
naglalaro sa background]
Sabi mo inimbitahan tayo ni Mr. Baek
sa almusal minsan.
Hayaan mo siyang makita tayo habang nandito ako.
Kaya ba gusto mo kami
magsuot ng parehong kamiseta?
Sabi mo kailangan nating gampanan ang papel.
Kailan pa siya pumupunta dito para kumain?
hindi ko alam.
Hoy, doon.
-Tingnan mo.
-Lipat tayo.
[Tumawa ng mahina]
Oo.
Ang mga sample ng suot na pambabae na nakuha namin noong nakaraang linggo.
Maaari mo ba akong dalhan ng ilang mga item?
Average na taas, slim build.
Oo, kaagad.
-[line disconnects]
-[Meri] Ginoong Baek.
Magandang umaga po.
Oh, hi. Nandito ka ba para mag-almusal?
Iginiit ng aking asawa na tingnan namin ang lugar,
kaya eto tayo.
nakikita ko. Maaari mong kunin ang mesa na ito. tapos na ako.
Tapos ka na?
Sana kasama ka namin kumain.
Sa ibang pagkakataon, siguro.
Magkita tayo sa paligid, pagkatapos.
[Meri] Nakakahiya.
-[kubyertos ng kubyertos]
-[giggles]
Tara kain na tayo.
[paghihilik]
[♪ nakakapit, nagpapatugtog ng nakakatawang musika]
[ungol ng mahina]
[bulalas, ungol]
[ungol]
[exclaiming in pain] Jeez.
[ungol ng mahina]
Yoon Jingyeong, gamot sa pamilya.
Emergency ba ito?
Darn it.
ano ito?
Nasaan ako?
[hinihingal]
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
Nakakatakot ang itsura ko.
[hinihingal]
Ano ang suot ko?
-[Exclaiming excitedly]
-[Napasigaw si Sanghyeon sa sakit]
Napakataas nito! Nasa taas ako!
-[ungol]
-[hinihingal]
Nagsasaya ako.
Isang bilog na bola.
[sumisigaw]
[ungol]
[Bulong ni Jingyeong]
[sigaw ni Jingyeong]
-[bumuntong hininga sa pagkagalit]
-Napakainit dito. Sobrang init ng pakiramdam ko.
[bulalas ng lasing]
Anong ginagawa mo ngayon?
-Hindi ko makita!
-MS. Yoon!
-MS. Yoon.
-[sumisigaw]
[ungol]
Ang sakit ng ulo ko.
Ako ba ay isang blockhead?
Ms. Yoon.
-[napasigaw na lasing]
-[nag-aalalang bulalas]
[sigaw ni Jingyeong]
[Humihingal si Jingyeong]
[huminga ng malalim]
[gags]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Hindi, huwag! [nag-aalalang bulalas]
[Jingyeong] Ang banyo!
[Sanghyeon] Teka.
-Ang banyo!
-Ang banyo.
Nandito ang banyo!
Ngayon ay maaari kang sumuka! [hinihingal]
[napabuntong hininga sa takot]
[umiiyak sa kahihiyan]
[♪ dramatikong tusok]
[pagbeep ng keypad ng pinto]
[binuksan ang pinto]
[♪ nagpapatuloy ang dramatikong musika]
[♪ dramatikong tusok]
[hinihingal]
Ipinadala ko ang iyong mga damit sa mga dry cleaner,
at maibabalik ko sila mamayang hapon.
Kaya, nakahanap ako ng dapat mong baguhin.
-[Jingyeong] Okay.
-Ako ay...
aalis para magtrabaho.
[mahinahong pag-amin ni Jingyeong]
Narito ang ilang hangover na sopas.
[bumukas ang pinto, may lock beep]
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[umiiyak sa kahihiyan]
[pantalon]
[hinihingal]
Yoon Jingyeong, nawalan ka ng malay!
[umiiyak sa kahihiyan]
-[nilinis ang lalamunan]
-Magkape ba tayo?
Oo, sigurado. Narito ang...
Hey.
[♪ kaakit-akit na panaginip na musikang tumutugtog]
[bulalas]
[hinihingal]
Hindi ba Oh Sanguk iyon?
[Meri] Hindi pwede. [hinihingal]
Saan... [sighs]
[♪ ethereal sparkle]
[nag-aalangan]
Hello, ikaw ba...
-Ikaw, tama?
-Oo, ako iyon.
[natutuwang bulalas]
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
-Ikaw ay kahanga-hanga sa Paris.
-[Kim Wooju] My goodness.
-May nasasabik talaga.
-[Meri] Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Palagay mo ba
-nagbibigay sa akin ng autograph?
-Ayos lang.
- Ano ang mayroon tayo...
-Wala kaming panulat.
[Sanguk] Mayroon akong isa.
Kung gayon maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
-Ang iyong kamiseta?
-Oo.
Hindi, teka.
-Lagda sa akin sa halip.
-Okay.
-Pipirmahan ko sa likod.
-Oo.
Napakagwapo mo.
Wow ang lapad ng balikat mo.
[♪ upbeat dreamy music playing]
-Salamat.
-[giggles]
ano pangalan mo
Si Yoo Meri pala.
[Kim Wooju] Natutuwa siya.
tapos na ako.
salamat po.
maraming salamat po.
Kung hindi mo iniisip,
pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
Bakit hindi?
- [squeals] Isang larawan!
-Bakit humingi din ng litrato?
[natutuwang bulalas]
Hindi, hindi ganoon.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
[mga pag-click sa shutter ng camera]
Kumuha ng isa pang larawan. Isa pa lang.
Isa, dalawa, tatlo.
[mga pag-click sa shutter ng camera]
-Salamat.
-Oo naman.
Bye, kung gayon.
-Good luck.
-Ikaw din.
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Tingnan natin.
ano ito?
ano ano?
Ano ba naman? anong nangyari?
[♪ kakaibang tibo]
Masyadong malakas ang backlight. [tumawa]
Ay, masyadong masama.
Sinasadya mo ba iyon?
hindi ko ginawa. Ano ang kinukuha mo sa akin?
Kukuha ako ng mas mahusay sa susunod.
Ito ay sinasadya.
Hintayin mo ako.
Kukuha ako ng isa pa para sa iyo sa susunod.
Wala nang susunod.
-Hihilingin ko sa kanya na--
-[Meri] Kalimutan mo na.
[Kim Wooju] Halika.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
-Wooju.
-Jingyeong.
ISANG MASAYA NA MAKILALA KA, YOO MERI!
OH SANGUK
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano kung malaman ito ng lola mo?
Hindi ko akalain na magiging snowball ito.
Pero totoo naman si Ms. Yoo ang nanalo sa raffle.
-Ang mga bagay ay nagkagulo.
-Kahit ano.
Bumalik sa labas ngayon.
Nabaliw ka na.
Ginagawa ka nitong isang kasabwat.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[line ring]
Hello, sir, ito si Kim Juhee.
may tanong ako
patungkol sa consulting firm
nag hire kami para pumasok sa US market.
Wala akong nakitang mali
kasama ang kontratang tiningnan ko noong nakaraan.
Hayaan akong tingnan ito.
Bye.
CFO
JANG HAGU
[line disconnects]
Parang may napansin si Ms Kim.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[♪ music crescendos, huminto]
Naghihintay ako ng kumpirmasyon
sa kulay ng pakete ng sheet mask.
Kung gumawa ang kliyente ng anumang karagdagang kahilingan,
sabihin mo lang sa akin,
at aayusin ko ito pagbalik ko.
Sasabihin ko bang umuwi ka na
para sa death anniversary ng tatay mo?
Kung ito ay maaaring makatulong.
Aalis ka na agad?
[huminga ng malalim]
May natitira pa akong oras.
[tunog ng telepono]
PApasok na TAWAG
Hello?
[♪ malambot at malungkot na musikang tumutugtog]
Nagulat siguro ako sayo
sa biglang pag-abot.
Hindi, hindi naman.
Sinadya ko ring tawagan ka.
Alam mo ba kung bakit ako tumawag?
-Oo.
-Pagkatapos ay hindi ko ito i-drag.
Iwanan mo na si Wooju.
Alam ko... dapat.
Hindi niya kayang makisali
may ganyan.
Walang tigil ang pag-uusap ng mga tao
kung ito ay lalabas.
May mamanahin siyang kumpanya.
Isang kumpanya?
hindi mo ba alam?
Siya ang apo ng CEO ni Myungsoondang.
Siya na ang bahala sa kumpanya mamaya.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
ako...
Wala talaga akong ideya.
Hindi ko dapat siya sinasali
kahit alam ko, pero...
Ay, mahal. Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Ako ay nasa ganoong masamang sitwasyon
na sarili ko lang ang iniisip ko.
Kakausapin ko si Mr. Kim tungkol dito.
Hindi ba pwedeng tapusin mo na lang, Meri?
Hindi magagawang tumanggi si Wooju sa iyo.
Dahil may utang siya sayo.
May utang siya sakin?
[bumuntong hininga]
[♪ nakakatakot na tibo]
[Jingyeong] Hindi mo ba alam
na iniligtas ng tatay mo si Wooju noong araw na iyon?
-Nagmaneho ako mula sa direksyon na iyon...
-[batang Kim Wooju] Tatay!
...nung nakita ko siya
-nakatayo sa kalsada na ganyan ang itsura.
-Nanay!
-Ayan natapakan ko na ang preno.
-Tatay!
[umiiyak] Sorry!
Ang batang iyon ay si Mr. Kim.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Dapat sinabi niya.
[Jingyeong] Kaya naman tinulungan ka niya.
Dahil masama ang pakiramdam niya.
Gusto ka niyang bayaran.
Sino si Miso?
"Kung lumipas ang oras
at nakita kong muli si Miso isang araw,
Dapat kong sabihin sa kanya na nagsisisi ako."
Ngayon naiintindihan ko na.
[voice over PA system]
Aalis na ang bus papuntang Yeosu.
Mangyaring sumakay sa bus.
[♪ banayad na piano music
naglalaro sa background]
Jingyeong.
-Hoy, narito ka.
-[Tumawa ng mahina]
Bakit bigla mo akong gustong makita?
Well...
Ano ito?
Wooju, nagulo ako.
ano?
Sinabi ko kay Meri ang lahat.
Sinabi ko sa kanya na itigil ang paggamit sa iyo ...
[♪ nakakabighaning pagtugtog ng tense na musika]
[bumuntong hininga]
Wooju.
[line ring]
-[patuloy ang pagtunog ng linya]
-[nagsisimula ang makina]
[sigaw ng gulong]
[Youngsook] Eto na.
[bumuntong hininga]
[ungol]
Na-stress si Sundol.
Napakarami niyang kinakain.
Ano kaya ang i-stress niya?
Aesun mula sa katabi. [tumawa]
Akala ni Sundol ay gusto niya siya,
at umaasa siya,
pero nakipag-asawa siya sa ibang aso.
Hindi siya kumakain ng ilang araw,
pero ngayon hindi siya titigil sa pagkain.
Lalaki, hindi na siya cute
dahil naging tamad at chubby na siya.
Ayaw ko.
Sus, ang kawawa naman.
Huwag kang magdamdam sa kanya.
Sinira niya ang kanyang buhay
sa pamamagitan ng pag-asa.
Nakakaawa naman.
[basag tela na dumilat]
-Nagugutom ka ba?
-Hindi, ayos lang ako.
May mali ba?
Walang mali.
[sighs] Isasama ko si Sundol sa paglalakad.
Sumama ka.
Yung brat.
Anong meron sa kanya ngayon?
[Nagvibrate ang telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Alam mo, Sundol.
Kailangan mong kumalma nang kaunti.
Masyado kang madaling madala.
[bumuntong hininga]
Hindi mo maibibigay ang iyong puso nang ganoon kadali.
Ganyan ka masasaktan.
[Tumawa ng mahina] Hoy, bata.
Ang pagiging cute ay hindi isang libreng pass.
Mula ngayon,
kahit may magsabi na gusto ka niya,
kailangan mong manatiling kalmado, okay?
Ang buhay ay hindi lahat ng sikat ng araw
at rainbows, alam mo.
Gets mo ba yun?
[sinara ang pinto ng kotse]
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
ano?
Naku, dapat naiwan ko sa bahay.
[Tumawa ng mahina]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
Bakit hindi mo sinabi sa akin
nagkita kayo ni Jingyeong?
sasabihin ko sana sayo.
kailan? Sa susunod na taon?
Wala ka bang gustong itanong sa akin?
[nag-aalangan]
[huminga ng malalim]
Nasa iyo pa ba ang stuff toy
binigay ko sayo?
Oo, iniingatan ko ito.
[bulalas]
ano pa ba
[clears throat] Sa iyong lumang diary,
Ako ba ang Mystery Girl?
Oo.
May gusto ka pang itanong.
ayos lang ako.
Sa ano?
Ang pagkamatay ng tatay ko.
Hindi ko sinisisi ang pamilya mo para dito.
Noong nabubuhay pa ang tatay ko,
mahal na mahal niya ako.
Kaya...
Kaya hindi mo kailangang makaramdam ng sama ng loob.
Gayundin,
maaari mong itigil ang pagtulong sa akin.
Hindi lang tungkol sa sinabi ni Jingyeong.
Sa totoo lang, naging ako
hindi mapakali ang pakiramdam nito.
Hindi naman kasi ako nagsisisi.
Ito ay dahil gusto kita.
Ginagawa ko ito dahil gusto kita.
Kahit anong gawin mo,
Mananatili ako sa tabi mo.
[♪ banayad, parang panaginip na musikang tumutugtog]
Kaya...
[♪ ethereal sparkle]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Meri] Hindi ka na bumalik
sa Korea sa lahat ng oras na iyon?
[Kim Wooju] Ginawa ko. Dumating ako para makita ka.
[Youngsook] Kung ang pamilya mo
minamaltrato ang aking Meri,
Hindi ako papayag na pakasalan ka niya.
Kahit isang araw lang,
dapat siyang mabuhay nang makaramdam ng pagmamahal.
[Meri] Sasabihin ko
Mr. Baek lahat.
[Sanghyeon] Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Lahat ng tao ay makasarili.
[Wooju] Siya ang apo
ng CEO ni Myungsoondang.
Tapusin mo nalang unless gusto mong makita siyang bumaba!
[Philnyun] Maayos ba ang takbo
kay Wooju?
[Meri] Magiging malinis
pagbutihin ang aking pagkakataon sa iyo?
[Kim Wooju] Anong sinasabi mo?
Gusto mo bang maghiwalay tayo?
Isinalin ni Jennifer Jean Lim